<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>Парки Германии</title>
    <style>
        .custom-box {
            background-color: #34495E;
            border-radius: 20px;
            padding: 21px;
            color: white; /* Добавим белый цвет для текста */
            margin: 10px; /* Добавим немного отступа между блоками */
        }
    </style>
</head>
<body>
    <h1>Парки развлечений в Германии – их должен посетить каждый</h1>
    <div class="custom-box">
        
Hansa-Park в Зирксдорфе недалеко от Любека - один из крупнейших увеселительных парков Германии. А благодаря расположению прямо на берегу моря - один из самых красивых.

            С многочисленных аттракционов открывается прекрасный вид на море.
            
            Американская горка "Проклятие Кернана".
            Главная достопримечательности парка - стометровая башня Гольштейн.
            Новинка 2018 - семейный аттракцион "Barcos del Mar", в переводе с испанского - "морские корабли" - воздушная карусель из восьми лодок, которыми участник аттракциона управляет самостоятельно. Допускаются даже маленькие капитаны ростом от 90 см.
            Любителям весёлых горок понравится экстремальный аттракцион - "Проклятие Новгорода" с крутым спуском под углом 97 градусов и ускорением до 100 км/ч за 1,4 секунды.
            Развлечения Hansa-Park размещаются в 12 зонах разной тематики.
    </div>
    
    <div class="custom-box">
        
Heide Park 40 лет привлекает туристов всех возрастов.

            Маленькие искатели приключений приручают драконов.
            Охота за привидениями при помощи 3D-очков.
            Зона "Peppa Pig Land" посвящена персонажам мультфильма про Свинку Пеппу.
            "Полет демонов" - сиденья горки находятся по обе стороны от рельсов, в ходе движения люди теряют ориентацию в пространстве.
            Ныряющая горка "Осьминог" - погружение в корабль, потерпевший крушение, с впечатляющей высоты под углом 90 градусов.
            Юбилейный 2018 год парка посвящен ужастикам. Отважным гостям квеста "Спастись от зомби" придется укрываться от упырей.
            Клиенты могут переночевать в отеле внутри парка или в кемпинге.
    </div>

    <div class="custom-box">
       
Фантазиялэнд является "Лучшим парком развлечений Германии 2017" по версии Parkscout-Publikumsaward и победителем в номинации "Лучшее соотношение цена-качество" по версии журнала Focus Money.

        Фантазиялэнд был также выбран респондентами опроса, проведенного Национальным комитетом Германии по туризму, как одна из самых популярных достопримечательностей Германии (ТОП-10) - известнее Кельнского собора!
        
        Парк, основанный в 1967, располагается в Брюле недалеко от Кельна.
        
        Посетителей ждут шесть захватывающих миров, а Мексика, Африка, Китай и Германия находятся всего в нескольких шагах друг от друга.
        
        Самый новый аттракцион парка - "Klugheim". Две фантастические горки-рекордосмены "Taron" и "Raik" проходят через таинственную деревню, окруженную скалами.
        Для любителей острых ощущений водная горка "Chiapas" в "Мексике" воспроизводит легендарные развалины города Майя - Паленке. Развлекающиеся катаются на стилизованном под каноэ вагончике по храму Майя, прежде чем спуститься с крутого склона под углом 53 градуса.
        В "China Town" можно полюбоваться дворцами и арт-шоу и покататься на самой длинной дороге призраков в Европе "Призрак Рикша".
        При желании можно остановиться в одном из двух отелей.
    </div>
</body>
</html>
